Três regras principais
Labirinto da vacina

Três regras simples:

1)Máscara salva vidas
	-A máscara deixará o player invencível temporariamente
2)Mantenha a distância social
	-Chegar perto de NPC os faz espirrar/tossir e jogar vírus
3)Achar as seringas e acumulá-las para encontrar a cura
	-Toda fase seguinte precisará de um mínimo de seringas para ser aberta
	
Core Loop:

1) Coletar seringas, que são os pontos. 
2) Evitar os NPCs espirrando. 
3) Atirar sabão para distrair algum NPC.
4) Deslocar do ponto A ao B.

Condição de vitória: chegar no ponto  B com um mínimo de seringas. 
Condição de derrota: perder toda a vida.

Level Design

1) Tutorial
2) Três fases de início sendo labirintos
3) Sprites Modernas
4) Plot simples
